Змейка состоит из звеньев (желательно использовать Joints) и
перемещается по локации.
2. На локации с небольшой частотой спавнятся еда и айтемы (желательно
использовать ScriptableObject).
3. Еда (3 разных вида на ваше усмотрение) добавляет звено к длине
змейки.
4. Айтемы-баффы (ускорение змейки, замедление таймера, х2 от еды)
добавляются в инвентарь (UI) и используются по нажатию.
Будет плюсом:
Айтемы-дебаффы (замедление змейки, ускорение времени,
бомба, которая отнимает 3 звена) используются при
прикосновении к ним.
5. Таймер (UI) в 15 секунд отнимает звено и обнуляется при употреблении
еды.
6. Когда остаётся 0 звеньев игра останавливается и её можно
перезапустить через UI.
Технические требования:
Визуальная часть на ваше усмотрение: добавление моделей из AssetStore либо
работа с примитивами (стандартные кубики, сферы и т.д.)
Управление на ваше усмотрение WASD-управление либо управление мышью
Дополнительно:
Мы ожидаем, что вы покажете все свои навыки и умения а также, code style.
Мы ценим ваше время, поэтому сложные и затратные по времени моменты
вынесены в блоки “Будет плюсом:”. Соответственно, если вы что-то не успеете
сделать за комфортное для вас время, это не будет считаться “провалом”. Но
мы обязательно спросим вас о том, как бы вы это реализовали.